Componentes: Los componentes son la parte fisica que hace funcionar la pc. 

Fuente de alimentación: La fuente es la que se encarga de suministrar la energía a todos los componentes. Esta transforma la energía alterna del enchufe
en energía continua, ya que la PC funciona con energía continua y no con alterna. Estas deben dar a los componentes con exactitud la energía que necesitan
por ende estas también tienen un conversor de voltaje para llevar a cabo esta función. También estos cuentan con un filtro (X e Y que son unos condensadores)
y hacen que la suministración de energía sea menos ruidosa o como se le conoce que sea corriente limpia. Debido a la calidad de estos, la eficiencia mejora
y hace que algunas fuentes sean más caras y eficientes que otras. Hay un tipo de fuentes llamadas fuentes modulares, estás a la hora del cableado facilitan
mucho, ya que en su parte trasera nos deja conectar y desconectar los cables, haciendo que a la hora del cableado no haga falta complicarse mucho y tener
solo lo necesario haciendo que sea más fácil la organización. También hay un tipo de fuente que son las certificadas 80 plus como el nombre indica, estas
tienen un 80% de eficiencia y están clasificadas por los siguientes nombres, estas están clasificadas por 80 plus, 80 plus bronze, 80 plus silver,
80 plus gold, 80 plus platinum y 80 plus titanium.

Placa base: La placa base es la encargada de interconectar todos los componentes. Todas las placas bases tienen lo siguiente, el Zocalo donde va la CPU,
slots de RAMS, puertos SATA es el puerto donde van los HDD o SDD, PCIe es donde se conectan las tarjetas como las de sonido y tarjetas gráficas, Conectores
aquí se conecta el cableado de la fuente, Puertos son la parte donde se conectan los periféricos, Batería CMOS es una pila redonda que almacena los datos
de la BIOS y disipadores que es la parte por donde saca el calor la placa base. Las placas bases también tienen una cosa llamada chipset, esta función está
principalmente conectada con la cpu, ya que si el chipset no es la que requiere la CPU no funcionara, la PC también influye en la RAM dependiendo de que
versión sea esta. Por último también depende el formato de la placa base, ATX y AT estas tienen diferentes versiones también.

CPU: Es un acronimo de la palabra centra procesing uint y su funcion la de ejecutar instrucciones y procesar los datos. Aunque la cpu no es exclusiva de las
pc. En pc hay 2 marcas principales de cpu AMD y Intel, una diferencia que tienen es la parte de inferior 

RAM: RAM es un acronimo Random Access Memory. La RAM es una memoira temporal donde se almacenan datos temporales que estas usando en ese momento. Esta tiene
una gran velocidad pero almacena cosas temporalmente. Hay distintos tipos, al igual que la cpu, placa base etc) la RAM no es exclusiva de las pc. Tambien 
tienen muchas versiones, como la ddr1, ddr2, ddr3, ddr4 y ddr5, aunque tambien estan las de portatiles que lo unico distinto es el tamaño. 

GPU: Las tarjetas graficas son fundamentales para el funcionamiento de la pc, estas procesan la imagen al monitor, todo lo que usas en el pc y se ve en el 
monitor como google, videojuegos etc) son procesados por este. Hay dos tipos una son las graficas integradas de las apu, que no son muy potentes y luego 
estan las tarjetas graficas dedicadas, su potencia depende del modelo. Las graficas tienen su propia RAM llamada VRAM dependiendo de tu tarjeta puede ser 
mas o menos potente, tambien tienen su propia CPU. Tambien su VRAM puede variar, GDDR2, GDDR3, GDDR4 y GDDR5. 

Disco duro: Los discos duros son la parte donde el ordenador almacena sus datos. Dependiendo de que tipo de disco duro tengas, puede variar la capacidad y 
velocidad, por ejemplo las HDD o discos mecanicos, estan compuestos por peizas mecanicas  estos graban los datos con magnetismo, estos cuanto mas finos 
mejor sera su grabacion tambien cuando mas rapido giren mas rapido transmiten los datos. Luego estan los discos solidos o SDD que es una alternativa mas 
eficaz a diferencia de los mecanicos, estos almacenan sus datos en microchips con su memoria flash interconectada. Los SDD son una alternativa algo mas 
costosa pero mucho mejor en casi todos los aspectos, como la velocidad, el consumo, es muchisimo mas seguro, es menos ruidoso etc).

Refrigeracion: El disipador es el que se encarga de enfriar al componente que este encargado. Hay varios tipos, los mas comunes son los de aire, luego esta
la refrigeracion liquida y unos que estan sumergidos en liquidos no conductores. Los disipadores antes suele aplicarse una pasta llamada pasta termica, la
cual hace que la disipasion sea mas efectiva. 
Refrigeracion: 
